Sẽ có 3 bộ phận chính là
nhân viên đăng bán sản phẩm
nhân viên quản lý xuất nhập kho
nhân viên quản lý cửa hàng (quản lý nhân viên và các chi tiêu của cửa hàng báo cáo về chủ cửa hàng)
-Sản phẩm sẽ được nhập về dựa trên yêu cầu của khách hàng hoặc của quản lý cửa hàng
-Khi có yêu cầu nhập sản phẩm về, bộ phận kho sẽ có nhiệm vụ chọn nhà cung cấp để đặt mua mặt hàng dựa trên các tiêu chí như:
giá cả, chất lượng. Khi nhà cung cấp giao sản phẩm bộ phận kho sẽ lập một phiếu nhập kho(thông tin sản phẩm, số lượng)
khi nhận đủ hàng từ nhà cung cấp bộ phận kho sẽ lập hoá đơn và chuyển cho quản lý cửa hàng
Các thông tin hoá đơn bao gồm: ngày giờ nhập, tên nhà cung cấp, loại hàng, số lượng, đơn giá, tổng đơn giá.
Sau khi nhận hàng đã nhập vào trong kho nhân viên kho sẽ tiến hành tạo mã hàng hoá, in và dán mã hàng hoá.
Cuối ngày bộ phận kho phải nộp báo cáo về quản lý lượng hàng nhập trong ngày. Báo cáo bao gồm các thông tin: ngày giờ nhập,tên nhà
cung cấp, địa chỉ và sđt nhà cung cấp, số lượng, đơn giá, tổng đơn giá.
-Nhân viên đăng bán sản phẩm sẽ có nhiệm vụ chụp hình sản phẩm từ kho và đăng bán trên website
-Khi khách hàng đặt hàng nhân viên đăng bán sản phẩm sẽ liên hệ bộ phận kho để kiểm tra xem sản phẩm khách hàng cần còn hay không
nếu sản phẩm hết mà khách hàng vẫn muốn đặt thì nhân viên sẽ lập cho khách hàng một phiếu đặt thông tin của phiếu đặt bao gồm:
thông tin khách hàng, ngày, giờ, sản phẩm muốn đặt, và khách hàng phải đặt cọc trước 50% giá trị sản phẩm ( thông qua ngân hàng ) 
-Nếu hàng vẫn còn trong kho nhân viên đăng bán sẽ tạo hoá đơn, chi tiết của một hoá đơn bao gồm:họ tên,sđt,ngày,giờ,
tên sản phẩm,số lượng,đơn giá,tổng tiền
-Khi có đơn đặt hàng từ khách nhân viên bán hàng sẽ lập một phiếu đơn đặt(địa chỉ khách, họ tên, sđt, tên cửa hàng) 
phiếu đơn đặt này sẽ được tổng kết 3 ngày một lần cho bên thứ 3 giao hàng bên thứ 3 sẽ liên hệ với kho để lấy sản phẩm 
và bộ phận kho sẽ làm một phiếu xuất kho(thông tin sản phẩm, số lượng, đơn giá, tổng tiền)
-Quy trình nhập hàng vào kho
nhân viên kho nhận yêu cầu nhập sản phẩm từ quản lý cửa hàng sau đó chọn và liên hệ nhà cung cấp để nhập hàng về khi nhà cung cấp giao hàng
nhân viên kho sẽ xác nhận đầy đủ đơn hàng và nhập dữ liệu nhập kho vào máy tính dữ liệu gồm: tên sản phẩm, mã sản phẩm(do máy tính tạo), 
ngày, giờ nhập sản phẩm, đơn giá từng sản phẩm, tổng kết đơn hàng
-Quy trình xuất hàng ra khỏi kho
nhân viên kho sẽ nhận yêu cầu xuất hàng từ phiếu đơn đặt mà nhân viên đăng bán sản phẩm tạo ra dựa trên phiếu đơn đặt mà nhân viên kho sẽ
đưa sản phẩm cho dịch vụ vận chuyển để chuyển tới khách hàng chi tiết về phiếu đơn đặt bao gồm: địa chỉ khách hàng, họ tên, sđt, đơn giá, 
,phí vận chuyển, tổng tiền. Ngoài ra nhân viên kho khi xuất một đơn đặt phải nhập dữ liệu vào máy tính là phiếu xuất kho bao gồm: mã sản phẩm, 
tên sản phẩm, số lượng
-Quy trình đăng bán sản phẩm
